+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Иглотерапия"
img = "acupuncture.jpg"
category = "massage"
descr = "Суть иглотерапии – в регулировании нашей жизненной энергии (ци). Согласно древневосточной философии проблемы со здоровьем - не что иное, как проявление нарушения циркуляции этой энергии, которая в организме проходит по определенным меридианам(каналам)."
+++
{{% services-post title="Иглотерапия(акупунктура, иглорефлексотерапия)" src="acupuncture.jpg" %}}
Суть иглотерапии – в регулировании нашей жизненной энергии (ци). Согласно древневосточной философии проблемы со здоровьем - не что иное, как проявление нарушения циркуляции этой энергии, которая в организме проходит по определенным меридианам(каналам).

Механическое раздражение определенных биологически активных точек на теле приводит в норму функциональное состояние внутренних органов, а также способствует мощному выбросу в кровь эндорфинов- веществ, обладающих способностью улучшать настроение и самочувствие, а главное- работающих как обезбаливающее средство. Поэтому иголками успешно лечатся различные болевые синдромы, в частности широко распространенные сегодня хронические боли в спине, суставные боли, мигрени. Стимуляция нескольких точек уже через 15 минут способствует успокаению боли. Иногда двух- трех сеансов достаточно, чтобы восстановить работоспособность.

Также методы акупунктуры помогают при многих недомоганиях, таких, как головные боли, плохой сон, повышенная раздражительность, синдром хронической усталости.

Иглоукалывание заметно повышает имунные защитные силы организма и эффективно при устранении большинства кожных и аллергических проблем.

Применяется для борьбы с ожирением и различными вредными привычками, а также для общего омоложения организма. Известно, что иглотерапия помогает избавиться от морщин.

Пройти курс иглотерапии полезно и после пластических операций на лице- иголки помогают снять отек тканей, улучшают кровообращение, ускоряют заживление.

Места для введения игл опытный специалист безошибочно находит на ощупь и вводит иголки в определенном порядке и направлении, под конкретным углом на различную глубину. Клиент при этом испытывает не боль , а тепло, ломоту, чувство распирания или покалывания, словно от слабого разряда тока.

После процедуры может наступить временное ухудшение, но это не должно пугать - ведь выздоровление часто идет через обострение.
{{% /services-post %}}