+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Аурикулотерапия"
img = "auriculotherapy.jpg"
category = "massage"
descr = "Это методика воздействия на рефлекторные точки, расположенные на ушной раковине. Ушная раковина имеет большое количество биологически активных точек, что дает возможность воздействовать практически на весь организм человека."
+++
{{% services-post title="Акупунктурный лифтинг лица" src="auriculotherapy.jpg" %}}
Это методика воздействия на рефлекторные точки, расположенные на ушной раковине. Ушная раковина имеет большое количество биологически активных точек, что дает возможность воздействовать практически на весь организм человека.

Аурикулотерапия относится к направлению микропунктуры, потому что размеры активных микроучастков уха составляют менее 2 мм, поэтому в процессе лечения используют микроиглы.

Какие проблемы можно решить при помощи аурикулотерапии?

Прежде всего, хотелось бы рассказать о влиянии аурикулотерапии на такую сложную проблему, как ожирение.

Многие пациенты на собственном опыте оценили то, как действует иглотерапия для похудения. Помимо того, что аурикулотерапия работает на улучшение обмена веществ, благодаря чему жиры выводятся гораздо быстрее, есть еще и показатели, которые подтверждают действие аурикулотерапии как средства для снижения аппетита.

Еще одна проблема современного человека- это постоянные стрессы. А поскольку доказана непосредственная связь активных точек ушной раковины с нервами, отвечающими за работу мозга, нервные стрессы отступают, под успокаивающим действием иглотерапии, а в сочетании с лечением успокаивающими травами фитотерапии, эта проблема отступит.

В комплексе с аурикулотерапией может быть использован массаж, фитотерапия, электрическое и термическое воздействие на биологически активные точки ушных раковин. Сеансы аурикулотерапии можно проводить как в оздоровительных, так и в профилактических целях. Каждый сеанс улучшает физическое и психологическое состояние организма. 
{{% /services-post %}}