+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Баночный массаж"
img = "361A5409-min.jpg"
category = "massage"
descr = "Баночный массаж помогает восстанавливать в организме баланс обменных процессов и энергетического обмена во внутренних органах и системах (нервной, бронхо-легочной, сердечно-сосудистой и желудочно-кишечной). Процедура способна устранять застои крови и сосудистые отеки, очищать легкие и бронхи, улучшает дыхание и провоцирует отхождение мокроты. Процедуры легко устраняют болевые синдромы, оказывают общее омолаживающее действие, обновляют ткани и способствуют глубокому очищению организма от токсинов и шлаков."
+++
{{% services-post title="Баночный массаж" src="361A5383-min.jpg" %}}
Баночный массаж помогает восстанавливать в организме баланс обменных процессов и энергетического обмена во внутренних органах и системах (нервной, бронхо-легочной, сердечно-сосудистой и желудочно-кишечной). Процедура способна устранять застои крови и сосудистые отеки, очищать легкие и бронхи, улучшает дыхание и провоцирует отхождение мокроты. Процедуры легко устраняют болевые синдромы, оказывают общее омолаживающее действие, обновляют ткани и способствуют глубокому очищению организма от токсинов и шлаков.

Кроме постановки статичных банок, существует и скользящий баночный массаж, при котором целитель перемещает банку по телу, включая в работу нефункционирующие капилляры и стимулируя функции лимфатических и кровеносных сосудов. Существенно активизируется движение в организме жизненной энергии по меридианам.

Процедура улучшает питание и снабжение кислородом мышечных тканей, снимает спазмы, нормализует гормональную регуляцию, очищает от шлаков весь организм, улучшает кровоснобжение головного мозга, а также успешно ликвидирует последствия стрессов и хорошо помогает при неврозах, депрессивных состояниях и бессонице. Кожа становится более упругой, сократительная функция мышц улучшается, повышается их эластичность и тонус.

Во время сеанса клиент ощущает глубокое расслабление, а после баночного массажа – сильный прилив энергии.
{{% /services-post %}}