+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Цигун"
img = "361A5289-min.jpg"
category = "massage"
descr = "Многовековой опыт китайского искусства целительства воплотился в простую , но мощную практическую систему оздоровительной гимнастики- цигун. Ее достоинства неисчислимы: это молодость и долголетие, внутренняя сила боевых искусств и чудодейственное сознание. Особенно полезна гимнастика цигун для тех, кто не имеет возможности уделять много времени занятиям физкультурой и спортом. Методики и упражнения повышают жизненный тонус, помогают в работе и творчестве. Вы постоянно будете наслаждаться чистотой мыслей , свежестью сознания, душевным покоем, хорошим настроением и быстро восстанавливаться после рабочего дня. Цигун - эликсир жизни, который всегда с вами!"
+++
{{% services-post title="Цигун" src="361A5263-min.jpg" %}}
Многовековой опыт китайского искусства целительства воплотился в простую , но мощную практическую систему оздоровительной гимнастики- цигун. Ее достоинства неисчислимы: это молодость и долголетие, внутренняя сила боевых искусств и чудодейственное сознание. Особенно полезна гимнастика цигун для тех, кто не имеет возможности уделять много времени занятиям физкультурой и спортом. Методики и упражнения повышают жизненный тонус, помогают в работе и творчестве. Вы постоянно будете наслаждаться чистотой мыслей , свежестью сознания, душевным покоем, хорошим настроением и быстро восстанавливаться после рабочего дня. Цигун - эликсир жизни, который всегда с вами!
{{% /services-post %}}