+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Акупунктурный лифтинг лица"
img = "gallery/361A5205.jpg"
category = "massage"
descr = "Акупунктурный лифтинг лица называют еще рефлексотерапевтической подтяжкой - это комплекс процедур по омоложению лица без пластических операций и ботекса, который включает в себя массаж по меридианам кожи и постановку игл в биологически активные точки лица."
+++
{{% services-post title="Акупунктурный лифтинг лица" src="gallery/361A5205.jpg" %}}
Акупунктурный лифтинг лица называют еще рефлексотерапевтической подтяжкой - это комплекс процедур по омоложению лица без пластических операций и ботекса, который включает в себя массаж по меридианам кожи и постановку игл в биологически активные точки лица.

Стимуляция особых акупунктурных точек лица существенно ускоряет выработку веществ, повышающих упругость кожи и улучшающих лимфодренаж, при этом все клетки активно насыщаются кислородом, обменные прцессы в тканях ускоряются и  значительно улучшается кровообращение.

Лицевое иглоукалывание стимулирует клетки кожи, чтобы они вырабатывали коллаген, который как бы заполняет морщины и выравнивает рельеф лица. Данная поцедура заставляет мышцы лица расслабиться, а ведь именно мышечное напряжение создает основные трудности при уходе за кожей лица. В результате улучшается эластичность кожи, проходит угревая сыпь.

После процедур акупунктурного лифтинга лица заметно уменьшаются или совсем исчезают мелкие морщины, темные круги под глазами ,«двойной» подбородок и значительно улучшается цвет лица.
Благодаря тому, что подтяжка и омоложение кожи лица происходит без введения химических лекарственных средств, данный метод не имеет побочных эффектов.

Назначается в комплексе с массажем лица, массажем Гуаша и электротерапией.
{{% /services-post %}}