+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Огненный массаж"
img = "gallery/361A5513.jpg"
category = "massage"
descr = "Процедура, сочетающая в себе массаж и локальное тепловое воздействие. На спину, живот (или другую часть тела) накладывается полотенце, пропитанное лечебным маслом , сверху несколько мокрых полотенец. Затем полотенца заливают травяной спиртовой настойкой и поджигают (время теплового воздействия определяется индивидуально на основании субъективных ощущений клиента)."
+++
{{% services-post title="Огненный массаж" src="gallery/361A5513.jpg" %}}
Процедура, сочетающая в себе массаж и локальное тепловое воздействие. На спину, живот (или другую часть тела) накладывается полотенце, пропитанное лечебным маслом , сверху несколько мокрых полотенец. Затем полотенца заливают травяной спиртовой настойкой и поджигают (время теплового воздействия определяется индивидуально на основании субъективных ощущений клиента).

Повышение температуры на месте согревания не приводит к повышению температуры внутри самой кожи. В результате прогреваются глубокие слои мышц, расширяются капилляры, усиливаются местное кровообращение и лимфообращение. 
Огненный массаж снимает мышечные спазмы, воспаления, отеки, гематомы, нервную возбудимость, усталость, депрессию, болевые ощущения. После прохождения огненного массажа увеличивается секреция потовых желез, что способствует выведению шлаков, токсинов и активизирует обменные процессы организма.

Китайские целители обращают внимание и на тот факт, что огонь способен очищать ауру человека, заряжая его положительной энергией.
{{% /services-post %}}