+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Скребковый массаж Гуаша"
img = "gallery/361A5680.jpg"
category = "massage"
descr = "Гуаша относится к древнейшим восточным массажным техникам. Название представляет собой комбинацию двух китайских иероглифов: «Гуа», которое можно перевести как «скребущие движения в одну сторону» и «Ша» - используется для обозначения всего плохого, неправильного. В ходе процедуры оно выходит из тела через кожный покров."
+++
{{% services-post title="Скребковый массаж Гуаша" src="gallery/361A5719.jpg" %}}
Гуаша относится к древнейшим восточным массажным техникам. Название представляет собой комбинацию двух китайских иероглифов: «Гуа», которое можно перевести как «скребущие движения в одну сторону» и «Ша» - используется для обозначения всего плохого, неправильного. В ходе процедуры оно выходит из тела через кожный покров. 

Массаж осуществляется с помощью специальных скребков или пластинок. Воздействие оказывается на конкретные рефлексогенные зоны, расположенные на лице и теле.

Это эффективный способ устранения очагов застоя в тканях, образующихся в организме в результате определенных нарушений. 

В соответствии с китайскими учениями, многие недуги развиваются под воздействием внешних факторов: жары и холода, ветра и сырости. Они проникают в организм в основном через кожу. По логике их вывод также будет максимально эффективен через кожный покров. Именно эту задачу и решает скребковый массаж.
Техника массажа Гуаша направленна на повышение выработки антиоксидантов, активацию защитных сил, выведение шлаков, благодаря чему устраняются помехи на пути энергетических потоков, и организм сам справляется с болезнью.
В результате направленного воздействия скребком на теле остаются следы: красные пятна, точки. По участкам их локализации можно определить, где конкретно произошел сбой, поскольку конкретные участки рефлекторно связанны с определенными внутренними органами. Это позволяет направить работу на корректировку нарушенных функций. Массаж устраняет застойные явления, благодаря чему нормализуется работа внутренних органов.

Во время массажа клиент ощущает покалывание, легкое жжение, распирание. На проблемных участках может возникнуть чувство дискомфорта. Возможно также странное поскрипывание, напоминающие трение песчинок друг о друга. Считается, что этот звук предшествует выделению токсичных соединений через кожный покров. Это ощущение проходит через несколько сеансов.

Гуаша является одним из самых действенных способов детоксикации организма. Во время прцедуры запускается механизм самоисцеления, который продолжает самостоятельно работать и после нее.
Для повышения эффективности воздействия приемы Гуаша можно дополнять баночным массажем или прижиганиями полынной сигарой.
{{% /services-post %}}