+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Прогревание с помощью магнитной лампы"
img = "gallery/361A5567.jpg"
category = "massage"
descr = "Действие лампы от простого инфракрасного излучения отличается тем, что она имеет в своей конструкции минеральную пластину, при нагревании излучающую ионы микроэлементов. Эта пластина состоит из минеральной композиции тридцати трех элементов, предназначенной для стимуляции процессов организма человека. Организм человека основан на витаминах и минералах, которые восстанавливаются и регенерируются самостоятельно. При усталости или ослаблении имунной системы, напряжении или истощении, организму для восстановления здоровья необходимы минералы, которые и содержатся в специальной минеральной пластине лампы."
+++
{{% services-post title="Прогревание с помощью магнитной лампы" src="gallery/361A5562.jpg" %}}
В Китае минеральную лампу считают волшебной из-за ее невероятной эффективности.

Действие лампы от простого инфракрасного излучения отличается тем, что она имеет в своей конструкции минеральную пластину, при нагревании излучающую ионы микроэлементов. Эта пластина состоит из минеральной композиции тридцати трех элементов, предназначенной для стимуляции процессов организма человека. Организм человека основан на витаминах и минералах, которые восстанавливаются и регенерируются самостоятельно. При усталости или ослаблении имунной системы, напряжении или истощении, организму для восстановления здоровья необходимы минералы, которые и содержатся в специальной минеральной пластине лампы.

Прогревание с помощью магнитной лампы снимает суставные и мышечные боли, поражение и воспаление мягких тканей, усиливает кровообращение, что способствует мышечному расслаблению, и укрепляет иммунитет. Подходит для людей с болью в спине, мышцах, суставах. 
{{% /services-post %}}