+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Пульсовая консультация"
img = "361A4926-min.jpg"
category = "massage"
descr = "Пользу точной, а главное, своевременной консультации по пульсу просто невозможно переоценить, поскольку именно она является залогом нашего здоровья.Осмотр выевляет те самые, даже незначительные нарушения в работе систем человеческого организма, вовремя исправив которые, появляется возможность существенно укрепить здоровье."
+++
{{% services-post title="Пульсовая консультация" src="361A4819-min.jpg" %}}
Пользу точной, а главное, своевременной консультации по пульсу просто невозможно переоценить, поскольку именно она является залогом нашего здоровья.Осмотр выевляет те самые, даже незначительные нарушения в работе систем человеческого организма, вовремя исправив которые, появляется возможность существенно укрепить здоровье.

Методикой консультации по пульсу китайские врачеватели пользовались десятки сотен лет. Начинали они еще со своих визуальных наблюдений: география языка больного, цвет его ногтей, глазных яблок. Чувствительность пальцев целители на Востоке выробатывали многие годы. Консультация по пульсу является методом высокой точности, основывающимся на прослушивание пульса в особых точках. Между ними и внутренними органами существует огромная взаимосвязь. Целитель, изучающий пульс, определяет, так называемые «входные двери», после чего видит полную картину состояния внутренних органов человека.

Характеристики пульса должны прослушиваться и анализироваться в каждой точке. Опытный специалист мгновенно опредилит даже незначительное отклонение пульса от нормы. 

Традиционно пульс прослушивается на лучевой артерии возле лучезапястного сустава, поскольку именно в этом месте берут свое начало и конец двенадцать основных меридианов. На этом участке пульс необходимо оценивать сразу по трем точкам: специалист располагает на них указательный, средний и безымянный пальцы своей руки. Китайский врачеватель по глубине пульса безошибочно установит, в каком месте сосредоточена так называемая «вредная энергия», точно выяснит, локализованна ли она на поверхности или уже успела перейти внутрь организма.

Потому что пульс- это не только частота сердечных сокращений, но и важнейший показатель качества физиологических процессов, протекающих в нашем организме. Пульс дает информацию о работе внутренних органов, служит ориентиром для определения баланса или дисбаланса жизненных энергий.

Примечательно, что во время сеанса целитель осматривает также глаза и язык своего пациента, что позволяет получить максимально полную картину о состоянии его организма.

Консультация по пульсу- это метод точного осмотра и анализа, которого удалось достичь китайскому искусству целительства за многотысячелетнюю историю своего существования. В результате исследования пульса целитель определяет и то, чем болел человек в течении жизни, и то, какое недомогание есть у него в данный момент и, более того, спрогнозировать состояние в будущем.
{{% /services-post %}}