+++
date = "2017-03-01T20:46:27+03:00"
title = "Иглотерапия для снижения веса"
img = "gallery/361A5139.jpg"
category = "massage"
descr = "В традиционном китайском целительстве ожирение связано с нарушением работы печени, селезенки и почек. Стимулировать их работу помогают иглоукалывание и массажные методы воздействия на биоактивные точки. Курс иглотерапии поможет восстановить психоэмоциональные функции регуляции аппетита, улучшить работу желудочно-кишечного тракта и активизировать обмен веществ. Снижение аппетита приводит к уменьшению количества потребляемой пищи, сокращает потребление калорий, нормализуя пищеварительные процессы и энергетический баланс. Одновременно улучшается работа всех внутренних органов и систем, ускоряются процессы расщепления и выведение лишних жиров из организма."
+++
{{% services-post title="Иглотерапия для снижения веса" src="gallery/361A5139.jpg" %}}
В традиционном китайском целительстве ожирение связано с нарушением работы печени, селезенки и почек. Стимулировать их работу помогают иглоукалывание и массажные методы воздействия на биоактивные точки. Курс иглотерапии поможет восстановить психоэмоциональные функции регуляции аппетита, улучшить работу желудочно-кишечного тракта и активизировать обмен веществ. Снижение аппетита приводит к уменьшению количества потребляемой пищи, сокращает потребление калорий, нормализуя пищеварительные процессы и энергетический баланс. Одновременно улучшается работа всех внутренних органов и систем, ускоряются процессы расщепления и выведение лишних жиров из организма.
{{% /services-post %}}